Tidak!
Saat seseorang yang
kau cintai meninggal,
Kau akan mengenal kehampaan.
Kau akan tahu apa artinya
benar-benar dan sangat kesepian.
Kau takkan pernah lupa,
Dan kau tak akan pernah memaafkan.
- Zadie?
- Shelly.
Kau sudah lihat yang aku kirim?
Tidak. Apa?
Aku tunjukkan video itu
pada seseorang.
Aku rasa mereka tahu.
Apa yang terjadi?
Periksa kotak masukmu.
Hei, Shelly.
Berhenti!
Apa-apaan?
Apa yang kau lakukan pada dia?
Dari mana kau mendapatkan ini?
Dom yang merekamnya.
Dengar, kita bisa
mendapatkan dia dengan ini.
Dia bukannya tidak terkalahkan, Shelly.
Dia tidak terkalahkan.
Aku akan mengambil
barangku dan pergi.
Ikut denganku. Kau dan Dom.
Kita bertiga.
Kenapa kau melakukan ini?
Di sini tidak aman lagi untuk kita.
Tunggu di sana.
Aku akan menghampirimu.
Aku rasa mereka mengirim
orang untuk mengejarku.
Jika mereka mengikutiku,
mereka juga mengikutimu.
Halo, Zadie.
Zadie?
Hei, Shelly.
Berhenti!
Ada opsi lain, Zadie.
Aku berharap kau bicara
padaku terlebih dahulu.
Hai, kau menghubungi Dom.
Tinggalkan pesan.
Dom, ini aku.
Zadie kehilangan akal sehatnya.
Dia baru kirim aku video
yang kau rekam.
Temui aku di tempat Zadie.
Aku harus memeriksa dia.
Apa yang kau lakukan?
Kami temukan subjek kepemilikan
obat terlarang, wanita usia 20-an.
Membawa dia ke kantor.
- Katakan sesuatu.
- Bangun, Eric.
Apa kau akan membela diri?
- Lihat aku.
- Apa yang akan kau lakukan?
Kau cukup tua untuk menjaga diri.
- Ayah takkan kembali.
- Kami di sini.
- Katakan sesuatu. Katakan sesuatu!
- Halo. Apa kau di sana?
- Tidak ada? Kau tak punya apa-apa?
- Di mana ibumu sekarang?
Katakan sesuatu, bocah!
- Bangunlah.
- Katakan sesuatu!
Cepat katakan sesuatu!
Aku tahu itu sulit, Eric.
Tapi latihan ini ditujukan
untuk membuatmu melewati...
...perilaku menghancurkan
yang membawamu ke sini.
Menguburnya.
Memakai obat-obatan...
Itu cara keluar mudah.
Itu memungkinkanmu
sembunyikan rasa sakit itu.
Kau akan bergabung dengan kami?
Kau tahu, Hemingway menulis,
"Dunia menghancurkan semua orang."
"Lalu setelahnya,"
"Banyak yang kuat
di tempat-tempat yang hancur."
"Namun mereka yang tidak hancur..."
"Itu membunuh."
Setelah itu terapi kelompok.
Tak ada ponsel.
Dilarang mengobrol saat malam.
Dilarang bersosialisasi
dengan laki-laki.
Tn. Roeg.
Ini anak didik muda dari Wina
yang aku katakan kepada Marion.
Senang bertemu denganmu, Tn. Roeg.
Silakan duduk.
Aku lahir di Wina.
Tempat kelahiran musik abadi.
Aku hidup cukup lama untuk
melihat orang hebat tampil.
Mereka bilang padaku kau
sendiri juga sangat dinamis.
- Bisa aku meminjammu?
- Ya.
Aku menantikan mendengarmu tampil.
Ada apa?
Kita temukan dia.
Tak apa, Zadie. Tak apa.
Yang sudah terjadi biar terjadi.
Kami mencari temanmu.
Apa kau melihat Shelly?
Tidak.
Kau orang baik, Zadie.
Kau takkan beritahu aku
meskipun kau tahu.
Bukan begitu?
Aku pernah membunuh ratusan
orang tak bersalah sepertimu,
Selama masa hidupku.
Itu tak pernah menjadi lebih mudah.
Aku berharap para pembunuh
dan pemerkosa,
Dan sampah masyarakat akan begitu,
Tapi...
Mereka sudah pergi ke neraka.
Sementara orang sepertimu,
Orang-orang yang jiwanya
dia inginkan.
Itu kesepakatan yang aku buat.
Kau pergi ke Neraka,
agar aku tidak harus.
Tolong... Tolong biarkan kau pergi.
Kau boleh pergi.
Apa yang terjadi di sini?
Cobalah fokus!
Kau tahu kenapa kita masih
di luar sini?
Itu karena bualan kalian!
Hai.
Mereka tak suka kau di sini, ya?
Tidak terlalu.
Mereka punya peraturan tentang pria
dan wanita dilarang duduk bersama.
Aku tahu. Mereka beritahu aku.
- Aku suka tatomu.
- Terima kasih.
"Tertawa sekarang.
Menangis kemudian."
Begitu situasi yang aku jalani.
Untukku, itu seperti "Menangis
sekarang, menangis kemudian."
Mau dengar lelucon?
Entahlah. Apa itu lucu?
Tidak terlalu.
Bagus. Katakanlah.
Teh apa yang sulit diminum?
Tidak tahu.
Kenyataan.
Ya. Wow. Itu sesuatu.
Aku akan terus melatihnya.
Hei, waktunya untuk sesi kelompokmu.
Dia datang.
Seperti arah jarum jam.
- Siapa namamu?
- Eric.
Shelly.
Sampai bertemu lagi, Shelly.
Jika kau dipaksa untuk diam,
Masuk ke dalam lingkaran.
Jika kau dipaksa untuk merasa bahwa
seluruh kesalahan adalah salahmu,
Masuk ke dalam lingkaran.
Jika kau ditinggalkan,
diabaikan, dimanipulasi...
...oleh mereka yang seharusnya
melindungimu,
Masuk ke dalam lingkaran.
Jika kau siap untuk melangkah maju,
Akan hal-hal bagus yang
hidup akan bawakan kepadamu,
Masuk ke dalam lingkaran.
Kami senang kau temukan dia.
Kami sangat menyukai
kau dan putrimu.
Kau tak apa?
Hei. Ya.
Astaga, mereka benar-benar
berantakkan tempatmu, ya?
Ya.
Ini aku?
Baiklah.
Ini lagu atau syair?
Aku takkan sebut itu keduanya.
Itu hanya sesuatu yang aku tulis.
Tulisanmu sangat bagus.
Beberapa dari ini bisa dijadikan
lagu yang bagus.
Kau bermain musik?
Dulu.
Mungkin kita bisa...
Entahlah, mungkin...
Mungkin kita bisa bermain
bersama kapan-kapan.
Mungkin.
Melihat seberapa cocok kita.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tidak tahu.
Aku rasa semua akhirnya
mulai membaik denganku.
Pasien 005,
Shelly, diinformasikan
jika kau kedatangan pengunjung.
Tak ada yang tahu aku di sini.
Hei. Biar aku lihat, oke?
Menurutku dia terlihat
seperti pengacara bagiku.
Ayo, lihatlah.
Apa-apaan?
- Siapa mereka?
- Mereka tak boleh temukan aku di sini.
Jika mereka temukan
aku di sini, aku celaka.
Ruangan dia di sebelah sini.
- Aku harus keluar dari sini.
- Ya, ya.
Mereka tak boleh temukan aku di sini.
- Bajingan!
- Ikut aku.
Bisa berikan aku lokasi terkini
dari Pasien 005?
Oke, ini dia. Kau lihat jendela itu?
- Ya. Oke.
- Itu akan membawamu ke pekarangan.
Tunggu.
Kau harus lepaskan penandamu.
- Kau bisa temukan sinyal mereka?
- Mereka di ruang cuci pakaian.
Apa yang kau lakukan?
Persetan tempat ini.
Aku sudah direhabilitasi.
Aku rasa kita berhasil.
Hei! Hei, hei, hei, hei.
Hei, tunggu. Berhenti.
Siapa orang-orang itu?
Kehidupan lamaku.
Benar.
Aku juga memiliki orang seperti itu.
Aku yakin itu.
Ya Tuhan, ini gila.
Ini tempat temanku.
Dia tinggal di Antigua.
Aku diizinkan tidur di sini sesekali.
Jadi...
Sekarang apa?
Kau tahu, kau tak harus tinggal.
Mungkin itu lebih aman
jika kau pergi.
Aku mau tetap tinggal.
Oke. Kalau begitu,
Kita sementara sembunyi di sini.
Lalu apa?
Kita sembunyi di tempat lain.
Memikirkan sesuatu.
Rencana yang bagus.
Itu memang rencana bagus.
- Kau bau.
- Maaf.
Kau keberatan jika aku
pakai kamar mandinya?
Tidak sekarang.
Cukup bagus.
Apa hal pertama yang kau suka
dariku saat kau melihatku?
Apa...
Ada semacam aura tentangmu.
Itu terasa kuat.
Apa hal pertama yang kau suka dariku?
Menurutku kau kehancuran
yang sangat cemerlang.
Itulah kau.
Apa hal terburuk
yang pernah kau lakukan?
Aku pernah kabur dari rehab
bersama orang yang sangat bejat.
Mungkin hal terbaik yang
pernah aku lakukan.
Tunggu, aku teringat sesuatu.
Kau punya simpanan rahasia di sini?
Baiklah.
Halo.
Ini dia?
Domba Tuhan.
Berhenti melihatku atau
aku akan congkel keluar matamu.
- Congkel keluar mataku?
- Kau tidak butuh itu.
Kau sekarang memiliki aku.
Berapa banyak orang
yang pernah kau cintai?
Yang benar-benar kau cintai?
Aku juga.
Berjanjilah padaku.
Apa?
Jika aku pernah begitu mencintai,
Cobalah untuk lebih mencintai aku.
Marion.
Kau ada masalah.
Telepon untukmu, Tn. Roeg.
Ya?
Mereka temukan mayat Zadie.
Dan aku mengira tak ada yang
tersisa untuk ditemukan.
Ini sedikit hambatan, tapi kita
sudah dekat ke yang satunya.
Jika video ini tersebar,
Kau tahu apa yang akan
mereka lakukan kepadaku.
Aku mulai merasa jenuh
terus berlari, Marion.
Aku bisa merasakan kau
berkeringat lewat telepon.
Ini berakhir di sini.
- Kau tergila-gila.
- Kau terobsesi, sobat.
- Hai.
Apa yang kau baca?
Rimbaud.
Mau aku bacakan untukmu?
- Ya.
- Ya?
Aku tak mau ini berakhir.
Ini tak harus berakhir.
Kita bisa hidup seperti ini selamanya.
Kenapa kau berhenti? Itu indah.
Kenapa bukan kau yang main?
Tidak.
- Tidak. Kita tahu kau lebih bagus dariku.
- Tidak...
- Tidak, tidak, tidak. Aku mohon...
- Ya. Ayo.
Aku tak bisa melakukan ini sekarang.
Oke.
Kau tak apa? Ada apa?
Bisa kita keluar sebentar?
Aku lama tak bermain piano.
Aku suka bermain piano.
Itu adalah seluruh hidupku.
Tapi ibuku merampasnya
dan merusaknya,
Memaksaku tampil di tempat-tempat
dimana aku terlalu muda untuk berada.
Aku tak mau tampil untuk mereka.
Aku melihat sesuatu
yang tak seharusnya.
Aku melukai orang.
Dan aku...
Aku tahu.
Ini baik saja.
Ini tidak baik.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tak bisa memberitahumu.
Jika kau tahu,
kau akan tinggalkan aku.
Dan jika kau tinggalkan aku,
aku akan mati.
Jika aku meninggalkanmu,
aku pasti sudah mati.
- Aku hanya ingin memulai kembali.
- Kenapa kita tidak lakukan itu?
- Ke mana kita bisa pergi?
- Ke mana saja.
Di mana saja lebih baik
daripada di tempat ini.
- Di mana saja?
- Di mana saja.
Jadi maksudmu jika aku lompat,
Kau akan lompat bersamaku.
Tentu saja.
Apa menurutmu anak remaja
yang gelisah...
...akan membuat kuil kecil untuk kita?
Ya. Mereka akan berbaris untuk
tinggalkan rokok dan wiski.
- Tidak.
- Tidak?
Bunga lily.
Lautan lily putih.
Baiklah. Bunga lily.
Aku sudah bilang padamu.
Aku suka orang ini!
Aku akan pergi pesan minum.
Aku bisa ambilkan untukmu.
- Tidak. Kau tetap di sini.
- Tentu.
- Bisa aku pesan air, tolong?
- Shelly! Shelly!
- Dom... Apa-apaan?
- Dengarkan aku... Dengar...
Zadie tewas.
Mereka akan datang
untuk kita, Shelly.
- Kau harus keluar kota sekarang.
- Apa maksudmu?
Shelly, kau harus dengarkan aku.
Ini benar.
Tidak. Aku takkan pergi tanpa Eric.
Tidak. Shelly, dengarkan aku.
Apa kau mendengar perkataanku?
Zadie tewas!
- Ayo, kita harus pergi.
- Apa yang terjadi?
- Kita harus pergi, Eric.
- Siapa itu tadi?
Aku akan beritahu kau semuanya.
Ayo kembali ke tempatmu.
Shelly?
Shelly!
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Tidak, jangan lakukan ini.
Tidak, tolong jangan lakukan ini!
Lepaskan dia!
Tolong jangan lakukan ini.
Apa-apaan?!
Shelly?
Hei. Hei!
Hei?
Hei...
Aku di mana?
Tempat apa ini?
Kau mengira mereka akan membuat
sesuatu yang lebih baik, bukan?
Tapi kau tahu, mereka tak
berharap kita untuk menunggu.
Berapa lama kita berada di sini
sepenuhnya di tanganmu.
Kita berada di sini
Apa yang terjadi kepadaku?
Orang pernah percaya
ketika seseorang mati,
Burung gagak membawa jiwa mereka
menuju tanah kematian.
Namun terkadang, sesuatu
yang begitu buruk terjadi...
...kesedihan terburuk itu
ikut terbawa serta,
Dan jiwa mereka tak bisa tenang.
Apa yang kau bicarakan?
Gagak akan membimbingmu untuk
membuat yang salah menjadi benar.
Apa maksudmu?
Persetan ini. Ini tidak nyata.
Menjauh dariku.
Tak ada apa-apa di sana
selain di sini.
Ini hanya mimpi buruk.
Kalau begitu bangunlah.
Kesedihan membunuh...
Shelly?
Giliranku.
Ayolah, Shelly. Kau tidak
menghormati seniku.
Aku sudah di sini.
Apa tepatnya yang aku cari?
- Ponsel dia.
- Baiklah.
Kami sempat mencarinya
tapi terganggu.
- Apa isi ponselnya?
- Kau tidak perlu tahu.
- Cukup temukan itu.
- Oke. Oke.
Kau bisa keluar.
- Kau siapa?
- Aku polisi.
Kemari. Ayo.
- Oke. Ya.
- Tak apa. Jatuhkan itu...
Dengar, aku rasa aku menjadi gila.
Aku tak tahu lagi mana
yang nyata atau yang tidak.
Aku rasa sesuatu yang sangat buruk
terjadi dengan pacarku...
Bajingan.
Apa-apaan?
Tidak...
Apa-apaan?!
Gagak akan membimbingmu untuk
membuat yang salah menjadi benar.
Orang pernah percaya
ketika seseorang mati,
Burung gagak membawa jiwa mereka
menuju tanah kematian.
Namun terkadang, sesuatu
yang begitu buruk terjadi...
...kesedihan terburuk itu
ikut terbawa serta,
Dan jiwa mereka tak bisa tenang.
Akan membimbingmu.
Dan jiwa yang tak bisa tenang.
Shelly?
Shelly, sayang.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tak apa.
Tak apa. Jangan...
Turunlah dari sana.
Tak apa.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Dia mati, bukan?
Kami berdua sudah mati.
Aku takutkan begitu.
Apa kau sebenarnya?
Semacam malaikat?
Apa aku terlihat seperti malaikat?
Aku tidak mengerti.
Kenapa aku di sini
tapi Shelly tidak?
Kau takkan suka jawabannya.
Beritahu aku.
Dia dalam perjalanan ke bawah.
Ke tempat yang jauh
lebih buruk dari ini.
Kau bilang aku bisa buat
yang salah menjadi benar.
Apa maksudnya itu?
Orang yang membunuhmu tidak
seharusnya berada di duniamu.
Mereka membuat kesepakatan
dengan setan,
Untuk hidup abadi,
Dengan mengirim
orang tak bersalah ke neraka.
Itu bukan keseimbangan.
Bunuh mereka.
Bunuh mereka semua.
Dan kau mendapatkan
hidupmu kembali.
Maksudmu aku bisa
dapatkan Shelly kembali?
Ya.
Bunuh orang yang membunuhmu,
Dan kau akan dapatkan dia kembali.
Saat aku di atas sana, aku tertembak.
Dan itu mengajarkanmu sesuatu, bukan?
Apa, aku bisa pulih?
- Aku tak bisa mati?
- Tubuhmu? Tidak.
Merasakan sakit? Ya.
Jika cintamu tetap murni,
kau tak bisa mati.
Kenapa aku harus percaya kau?
Apa kau punya pilihan lain?
Apa kau siap?
Astaga.
Eric, apa-apaan?
Kau ke mana saja?
Semua orang mengira kau mati.
Semua orang benar.
Sangat lucu. Masuklah.
Aku butuh bantuanmu.
Apa yang kau butuhkan?
Aku butuh senjata.
Senjata.
Eric, apa yang akan kau
lakukan dengan...
Kau tahu, itu bukan...
Kau akan butuh ini.
Aku teman putrimu.
Kita perlu bicara.
Siapa yang mengejar dia?
Kenapa kau datang
mencari dia hari itu?
Aku melihatmu di sana bersama
orang yang membunuh dia.
Apa yang kau bicarakan?
Dia overdosis.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku disana.
Kau tak mengerti sedang
berurusan dengan siapa.
Aku cinta dia.
Aku perlu tahu siapa mereka,
Karena aku akan bunuh mereka.
Mereka semuanya.
Lalu aku akan bawa dia kembali.
Dia tak akan kembali.
Anakku sudah tiada.
Dia sudah tiada.
Dan dia tak akan kembali.
Tolong tinggalkan aku.
Berhenti.
Dia sudah tiada.
Aku sudah membunuhmu.
Ya. Itu benar.
Jangan bergerak.
Matikan itu.
Aku menginginkan nama
semua orang tempatmu bekerja.
Jangan!
Bajingan!
Marion: Kami temukan Dom.
Pergilah ke sana sekarang.
440 Gratiot ave.
Merunduk!
Jalan!
Cepat ke belakang!
Halo, Sophia.
Maaf ini sudah begitu lama.
Sungguh.
Aku turut berdukacita.
Shelly gadis yang spesial.
Aku dengar kau kedatangan tamu.
Apa yang dia inginkan?
Dia ingin membunuhmu.
Amarah. Dorongan pertama.
- Itu bukan amarah.
- Lalu apa?
Cinta.
Dia begitu mencintainya.
Dia bilang padaku akan
membawanya kembali.
Apa kau bilang?
Dia berpikir jika dia membunuhmu,
Dia akan bisa membawanya
kembali dari kematian.
Shelly.
Begitu sering kau membutuhkanku,
tapi aku tak pernah ada.
Hentikan.
Dia sudah tiada.
Kau menukar dia untuk
kehidupan yang lebih baik.
Itu butuh banyak keberanian.
Yang kau berikan padaku
bukan anugerah, tapi kutukan.
Aku lebih memilih mati.
Berarti kau sebaiknya pergi
dan bersama dengan dia.
Tidak!
- Marion.
- Ya?
Dia sudah dikirim kembali.
Kekuatan dia untuk kabur dari
kematian bersemayam di dirinya.
Bawa dia padaku.
Bajingan. Aku hanya...
- Tolong jangan lukai aku!
- Kenapa tidak?
- Aku tidak melakukan apa-apa!
- Aku melihatmu.
- Apa?
- Di kelab. Kau bawa mereka ke kami.
Tidak. Aku hanya mencoba
membawa dia keluar!
Aku mencoba membantu dia menjauh!
Menjauh dari apa?
Menjauh dari apa?!
Siapa wanita yang mengejar dia?
Siapa? Marion?
Tidak. Dia hanya bagian dari itu.
Dia hanya bekerja untuknya.
Siapa yang kau bicarakan?
Siapa?
Namanya Vincent Roeg.
Dia dulu sering mengundang
kami berpesta.
Aku pikir itu hanya tempat mudah
untuk mendapatkan obat-obatan.
Itu menjadi begitu suram.
Dia membuatnya begitu suram.
Dia memiliki suara.
Suara.
Dia menggali ke dalam dirimu.
Temukan bagian tergelap dari jiwamu,
Lalu memberinya suara.
Dan itu jadi semakin
lantang dan lantang,
Hingga kau melakukan
sesuatu yang jahat.
Aku masih mendengarnya.
Aku takkan pernah membuat video itu...
...jika aku tahu apa
yang akan terjadi.
Video apa? Di mana videonya?
Shelly memiliki itu di ponselnya.
Berkata dia sudah sembunyikan itu.
Dia tak mau orang lain melihatnya.
Aku coba peringatkan dia,
tapi dia tak mau pergi tanpamu.
Aku sudah lama kenal Shelly.
Saat aku melihat
cara dia memandangmu,
Ada yang berbeda.
Aku mencoba melakukan
sesuatu yang benar.
Aku justru mengacaukannya.
Aku minta maaf.
Mereka tidak jauh di belakangku.
Kau lakukanlah apa yang
tak bisa kami lakukan.
Pergilah.
Terima kasih.
Berapa banyak orang
yang pernah kau cintai?
Yang benar-benar kau cintai?
Hentikan!
Aku akan kembali.
Apa-apaan?!
Apa yang kau lakukan ke dia?
Ya Tuhan.
Ada darah di mana-mana!
- Apa-apaan, Shelly?
- Tolong aku!
Dia sekarat.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Aku temukan apa yang membuat
mereka membunuh Shelly.
Shelly melakukan sesuatu
yang sangat buruk.
Dan sekarang aku tak bisa
keluarkan itu dari pikiranku.
Aku rasa tak bisa melakukan ini.
- Eric, kau sebaiknya duduk.
- Bajingan.
Eric, tolong duduklah.
Tolong. Eric, ayolah.
Ayo. Duduk.
Apa yang terjadi?
Sialan.
Kenapa dia tidak beritahu aku?
Dia harusnya beritahu aku.
Oke, tapi jika dia memberitahumu,
Apa kau masih tetap cinta dia?
Eric?
Apa-apaan?
Kau harus ikut kami.
Bajingan!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa aku kembali ke sini?
Kau benar-benar tidak mengerti.
Hei. Kenapa...
Kenapa aku berhenti pulih?
Aku bilang cintamu
harus tetap murni.
Musuh cinta bukan kebencian.
Tapi keraguan.
Aku tak pernah ragukan dia.
Sungguh?
Kau mendapat kesempatan
dan kau sia-siakan itu.
Kau diberikan kekuatan dewa.
Pada akhirnya,
kau hanya seorang bocah.
Setidaknya jiwamu
bisa melangkah maju.
Jiwa dia akan menghilang selamanya
ke dalam kegelapan.
Untukmu, keabadian itu mudah.
Kau hanya perlu bernapas.
Dan melepaskan dia.
Aku tidak bisa.
Maaf.
Milikku untuk milik dia.
Jiwaku untuk jiwa dia.
Jiwa dia dikutuk.
Kau tak bisa membayangkan
tempat yang dia tuju.
Ini bukan soal aku.
Meski jika kau selamatkan dia,
Kau takkan pernah
bersama dengan dia lagi.
Aku tahu.
Sekarang biar aku melakukan ini.
Itu bukan keputusanku.
Tak ada jalan kembali dari ini.
Dengan darah hitam ini,
kau akan bergerak antar dunia,
Sama seperti mereka.
Buat yang salah menjadi benar.
Pegang ini.
- Kami mengacau. Dia tewas.
- Temui aku di Opera dua jam lagi.
Marion.
Vincent.
Apa itu benar?
Aku takutkan begitu.
Dia terbunuh.
Apa kau yakin?
Aku minta maaf.
Sial.
Kami persilakan Anda
agar menuju ke kursi.
Terima kasih.
Stefan?
Pintu masuk depan aman.
Kita ada masalah.
Dia di sini.
Dia membunuh semua orang kita.
Aku sangat berterima kasih
kepadamu, Marion.
Untuk apa? Apa...
Karena membawa kita sejauh ini.
Hanya itu yang akan kau katakan?
Kita menempuh ini
bersama-sama, Marion.
Kau hanya kebetulan
berada di depan.
- Di mana dia?
- Dia tidak di sini.
- Di mana dia?!
- Dia...
...di rumah desanya.
Wastu Hillhurst.
Kau membunuh kami.
Untuk apa?
Apa itu setimpal?
Semua dimulai begitu kecil.
Semuanya dirahasiakan darimu.
Kau tahu apa yang dilakukan,
tapi kau bukan bagian dari itu.
Kemudian kau jadi bagian
dari itu begitu saja.
Kau menelannya.
Dan satu-satunya arah yang
kau tuju adalah ke bawah.
Kau punya tatapan sama seperti dia.
Tatapan seperti apa?
Tatapan orang yang membenci
semua di dalam dirinya.
Dia hanya sembunyikan itu
lebih baik dibanding kau.
Bunga lily. Lautan lily putih.
Menghadap aku.
- Kau siapa?
- Hanya seorang pria tua...
Tapi aku nyata.
Lihat? Aku darah dan daging.
Tidak sepertimu.
Aku dengar kau berpikir
bisa membawa dia kembali.
Kau tidak bisa.
Kau tak bisa membawanya kembali
dari tempat dia berada.
Apa kau melihat videonya?
Aku tahu, aku menyesal.
Dia tidak seperti yang kau kira.
Tidak, itu bukan dia.
Itu ulahmu.
Kau mencemari orang.
Kau tak bisa mencemari
apa yang memang ada di sana.
Sebuah mutiara. Itu sebuah benih.
Lihatlah dirimu.
Lihatlah kau sudah menjadi apa.
Mata itu.
Wajah itu.
Kenapa dia mau bersama denganmu?
Kau tak punya cinta tersisa.
Hanya benci.
Kau bodoh.
Kau tak merasakan apa-apa. Bukan?
Kau tidak merasakan apapun.
Aku merasakan semuanya.
Katakan sesuatu!
- Bangunlah.
- Katakan sesuatu!
Kau tak punya cinta tersisa.
Hanya benci.
Dia tak seperti yang kau kira.
Saat aku begitu mencintai,
cobalah untuk lebih mencintai aku.
Berapa banyak orang
yang pernah kau cintai?
Yang benar-benar kau cintai?
Jangan tinggalkan aku.
Aku tak mau ini berakhir.
Tempat apa ini?
Ini adalah tempat
dimana semuanya berakhir.
Dimana kau akan membayar
atas perbuatanmu kepada dia...
Kepada mereka semua.
Apa kau takut?
Kau seharusnya takut.
Dasar bocah bodoh.
Ini yang kau inginkan?
Kau pikir dia setimpal?
Semua ini?
Neraka abadi?
Untuk apa?
Untuk seorang pelacur?
Kau tak tahu neraka apa
yang menantimu.
Aku tahu.
Eric.
Aku bermimpi yang sangat buruk.
Aku terjatuh.
Aku pikir aku akan kehilanganmu.
Tak apa, sayang.
Ini berakhir.
Semuanya berakhir.
Kau harus kembali.
Eric...
Apa yang sudah kau lakukan?
Aku tak bisa ikut denganmu.
Apa?
Ini satu-satunya cara.
Tidak.
Aku ikut denganmu.
Itu tak seharusnya
berakhir seperti ini.
Aku akan melakukannya lagi.
Semuanya.
Setiap momen.
Aku mencintaimu selamanya.
- Apa kau mendengarku?
- Ya.
Tak apa.
Dia berjuang keras untukmu.
Cinta kami akan hidup
dalam semua yang dia lakukan.
Suatu hari, aku tahu...
Jiwa kami akan saling
bertemu kembali.
Hingga itu, yang aku miliki
hanya kenangan.
Sensasi sempurna dari mencintai dia.
Dan itu cukup.
Hampir cukup.
Yang mau kasih traktiran:
trakteer.id/BndrST